# hakaton
Агент внутренней диагностики инфраструктуры
Это задание для хакатона на котором мы сделали Агента внутренней диагностики инфраструктуры.

Для его запуска необходимо скачать все файлы из репозитория а также скачать .venv окружение(без него код работать не будет). Ссылка на него:
https://drive.google.com/file/d/1aBugyvF6Bm6mH7z_CNNePx6pRPE59z6R/view?usp=sharing

после скачивания всех трех zip файлов разархивируйте их и .venv папку положите в две другие папки на уровне .py файлов.
затем перейдите в vs code и активируйте виртуальное окружение через команду: .venv/Scripts/activate.bat
запустите сначала сервер а затем агента.
После запуска перейдите на сайт, который указан в качестве айпи в логах server.py
После перехода на сайт вы сможете сделать следующее:
1. Во вкладке в заявками вы можете принять новых агентов или отклонить
2. во вкладке в агентами посмотреть какие агенты в сети или нет(агент пропадет из сети через 60 секунд примерно после отключения агента)
3. во вкладке с загрузкой файлов можно загрузить, но только введя админ пароль: ваш_секретный_пароль

Когда в 3 вкладке вы загрузите .py файл, после чего всем активным агентам он разошлется и затем уже программа выполнится и в зависимости от этого выведется выполнена задача или нет. 

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
указывайте заранее в программах чтобы они выдавали ошибку в случае если программа должна оповестить о сбое а далее уже можно понять что не так.
все необходимые данные про агента и сервер сохраняются в файлах на пк и подгружаются когда надо. Из файлов: отправленные заявки на регистрацию, принятые агенты с регистрации, логи от агента(сохранение логов сервера не получилось сделать) и таблица с выполненными задачами и от каких агентов.
